早く早く
快点 快点
待ってよ　セリカちゃん
等一下 芹香
あらあら　ずいぶん張り切ってますね
瞧她急的 看来已经按捺不住了
おーい　転ぶなよ
喂 小心别摔了
わかってるって
我知道的啦
ほんじゃ行こっか
那我们也跟上吧
うん
嗯
ねえ　アヤネちゃん
我问你 绫音
着いたらまず何を見よっか
我们到了之后先去看什么好呢
そうだなあ　ウミガメが見たいかも
我想想 我想先看海龟
普通魚から見て回らない
一般不都先从鱼开始看吗
そうでしょ　シロコ先輩　ホシノ先輩
对吧 白子学姐 星野学姐
確かに一理あるね
确实有点道理
じゃあタツノオトシゴから
那就先去看海马吧
また絶妙な
又一个独特的回答
シロコちゃんらしいねえ
典型的白子式回答
そうですね
确实
The sky blue archive
碧空之下 蔚蓝档案
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
骑上自行车出发 希望追寻全新的景色
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为摆脱在同一地方停滞不前的日常
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
在屋顶上偷闲 仰躺俯望蓝天
クジラみたいな雲が形を変えていく
宛如鲸鱼的云朵正在悄然变形
返せないほどの過去を抱えたまま
内心怀念着无法重来的过去
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙土遍地的世界彼此分享美味饮料
一人きりじゃきっと
若是独自一人的话
みんながいないときっと
若是身边没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
肯定连欢笑和哭泣都做不到
運命共同体
我们是命运共同体
世界中の記憶がいつか
哪怕人世间的记忆终有一天
砂のように消えてしまっても
会如沙土般逐渐化为乌有
空と　海と　風と
只要蓝天 大海 微风尚存
君がそこにあれば
你依旧陪伴身旁
青春は終わんない
青春就不会结束
守るべき理由はいつも単純明快
必须守护这里的理由无疑简单明了
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
因为这个地方是我们唯一的归宿
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：常长老  Majiko  护菊  二十三　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：卡布chino　繁化：風風
档案8
秘密
すごい　すごーい
好厉害 好壮观
海の中にいるみたい
就像在海里一样
ねえねえ　あそこにサメもいるよ
过来看 那边还有鲨鱼
おーい　転ばないようにね
喂 小心别摔了
このアクアリウム　すっごく広いですね
这个水族馆好大啊
１日じゃ回り切れなそう
感觉一天都逛不完
そんなに
有那么大吗
区域指南
海洋的神秘与冒险交错，
如梦如幻的娱乐综合体!!!
能够感受海洋神秘的水族馆。
能够体验驰骋天空一般刺激的娱乐项目。
陈列着世界各地琳琅满目商品的购物专区。
拥有世界上独一无二新鲜海产的餐厅。
请尽情享受只能在这里体验到的魔法瞬间。
购物SHOPPING
请来看看陈列着
各种精选商品的购物专区。
从最新潮玩到手工制作的独特礼品，
这里摆满了能够满足您探求心的宝物。
水族馆AQUARUM
能够感受海洋神秘的水族馆。
在各色珊瑚礁之间悠闲游动的热带鱼群，
宛如在跳水中芭蕾。
在触手可及的距离进行生态观察或触碰体验，
想必会成为您独一无二的回忆。
可爱的企鹅游行以及华丽的海豚表演，
更是每个人的必看项目。
餐厅RESTAURANT
蔚蓝大海孕育出来的美味佳肴必能让您心满意足。
本店的拿手主厨大展身手，
让您享受新鲜鱼产。
在散发着腥香的露天晾台上，
您能够一边见证食材烹调的过程，一边享用美食。
確かに　水槽やペンギンエリア　イルカショーだけじゃなく
确实 这里除了有水族箱 企鹅区和海豚秀之外
さまざまなアトラクションや施設までたくさんありますね
还有各种各样的娱乐项目和游乐设施
どうしよう　急いで回ったほうがいいのかな
那怎么办 抓紧时间逛一圈是不是比较好
まあまあ　焦らなくても大丈夫だよ
别担心 不用那么着急
うん
对
回り切れなくてもまた来ればいいし
这次看不完 下次再来就好了
いやぁ　みんな楽しそうで何よりだねえ
喵 大家玩得开心就再好不过了
うん
はい
嗯
好的
なんかパクパクしてる
嘴巴一张一合的
呼吸してるのかな
它是在呼吸吗
たぶん
可能是吧
でもよく考えると　水中で呼吸ってどうやってるんだろう
不过仔细一想 它在水中是怎么呼吸的呢
魚は水の中から酸素だけを取り込む器官があってねえ
鱼身上有一个可以从水中吸取氧气的器官
エラ呼吸って聞いたことあるでしょ
你们应该听过鳃呼吸吧
口から水を吸って　その「エラ」っていう器官で酸素を取り込んでるの
鱼用嘴吸入水之后 再靠名为「鳃」的器官吸取水中的氧气
「酸素を取り込んで二酸化炭素を吐き出してる」って意味では
仅就「吸取氧气 排出二氧化碳」这个过程来看
魚も呼吸してるんだよねえ
鱼确实也有在呼吸
こんなに見た目が違ってても　中身は一緒なわけだ
尽管鱼类的形状千奇百怪 但内部结构都差不多
まあ　クジラみたいに
不过 鲸鱼算是一个特例
本当に息を止めて水中に潜ってるのもいるけどね
它倒真的是憋着气在水中活动
とはいえ　そもそもクジラは魚じゃなくて哺乳類だけど
虽说如此 但鲸鱼可不是鱼而是哺乳类动物
どしたの　みんな黙っちゃって
怎么了 大家都默不吱声的
いえ　その
不是 怎么说呢
びっくりしたと言いますか
我们吓了一跳
ホシノ先輩が頭よさそうなこと言ってる
星野学姐居然说了这么有学识的话
意外
意想不到
何を
什么
すごいね　物知りだ
厉害 懂得真多
ホシノ先輩　お魚に詳しいですもんねえ
星野学姐对鱼类可是了如指掌
まあ　そこまででもないけどね
哪有 没你们说的那么厉害
いやぁ　やっぱりクラゲはいいねえ
喵 水母就是好看啊
はい　うっすら輝いていてかわいいです
是啊 散发着淡淡光芒的样子好可爱
これ　ライトが当たってるわけじゃないんですよね
这应该不是被灯光照出来的效果吧
うん　自分で光ってるんだよ
嗯 是它们自己在发光
不思議
不可思议
海の中で光ってると　周りにバレて食べられちゃわない
在海里发光的话 不是会容易暴露自己而被吃掉吗
まあ　難しい理屈は置いておくと
难懂的理论我就不说了
逆に光を利用して身を守ったりもできるんだよ
它们发出的光芒反而能保护自己
それ以外にも敵を追い払ったりね
除此之外还能靠发光赶跑敌人
へ
是吗
ねえねえ　今度は熱帯魚を見に行こうよ
对了对了 待会去看热带鱼吧
たくさん種類がいるみたいだよ
听说有很多种类哦
いいね　行ってみよう
好啊 去看看吧
いいねえ
真好看
見て見て　この子たちすっごく…
快看快看 这些鱼看起来真是…
かわいい
おいしそう
好可爱
好好吃
ウソでしょ　ホシノ先輩正気なの
不是吧 星野学姐你是认真的吗
結構肉厚だよ
它的肉还挺厚实的
見てお得　食べて更にお得じゃん
看到是小赚 吃到是大赚
絶対おかしいって
你的想法绝对不正常
ねえ　アヤネちゃん
对吧 绫音
わ…私も食べたいとは思わないかも
我…我应该也不会想吃
かわいいし
毕竟那么可爱
よく考えてみて　アヤネ
你仔细想想 绫音
これがおいしく食べられれば
要是它们能供我们美味享用的话
食費が浮く
就能省一笔伙食费
たっ…確かに
确…确实
もう　シロコ先輩野蛮
真是的 白子学姐好野蛮
ノノミちゃんはどうかな
野乃美 你怎么看
私ですか…もちろんかわいいと思います
我的话…当然觉得它很可爱
ノノミ先輩
野乃美学姐
ですが　おいしそうでもありますね
不过 看起来也确实蛮好吃的
みんな　お待たせ
各位 让你们久等了
楽しそうに　何を話してるんだい
你们在聊什么 这么开心
セリカちゃん　こうなったら先生にどっちか決めてもらうってのはどう
芹香 要不就交给老师决定怎么样
そうね　ホシノ先輩
就这样吧 星野学姐
決めるって何を
要我决定什么
あのさ　先生
我想问 老师
ここにいる熱帯魚って
这个馆里的热带鱼
かわいいわよね
おいしそうだよね
很可爱对吧
很好吃对吧
どっち　先生
你选哪个 老师
え…ええと
这…这个
私としては
就我个人来看
みんなのほうがかわいいよ
你们才是最可爱的
ダメだわこの人
这个人没救了
そういうとこだよ　先生
你就是这点不行呢 老师
ご…ごめん　もっかいやり直させて
抱…抱歉 请让我再来一次
この魚「オジサン」っていうんだって
这条鱼竟然叫「大叔」
まるでホシノ先輩みたいじゃん
简直就是星野学姐
全然違うよ
完全不像好吧
私のイメージで言ったら　ホシノ先輩はクラゲのほうが近いと思うな
要我说的话 星野学姐更像水母
ゆったりしてるところがそっくりで
悠哉悠哉的样子简直一模一样
そうかな
是吗
ノノミ先輩はどう思う
野乃美学姐 你觉得呢
そうですねえ　私としては
这个嘛 我觉得
ペンギンでしょうか
应该像企鹅吧
似てる
像吗
はい　似てると思いますよ
是的 我觉得很像
動きがかわいいですから
动起来都很可爱
今のすごかったね
刚刚那一跳好厉害啊
うん　私たちの頭の上より高く飛んでた
嗯 都跳到我们头顶之上了
ねえ　みんな
你们说
次はもっと高く飛ぶんじゃないか
下一次它会不会跳得更高
先生　楽しそう
老师看起来好高兴
はい　まるで子どもみたいですね
没错 好像一个小孩子
ねえねえ　そろそろくるよ
快看快看 马上要来了
いやぁ　すごかったねえ
哎呀 真是太厉害了
うん
嗯
ねえ　ホシノ先輩
那个 星野学姐
少しいい
能借一步说话吗
どしたの　シロコちゃん
怎么啦 白子
おじさんと２人きりで話したいだなんて
竟然想找大叔我单独聊聊
さては愛の告白だなあ
想必是爱的告白对吧
いや　全然違う
不 完全不是
残念
真遗憾
そういえば　さっきのショーを見てて思ったんだけどさ
说起来 刚才在看表演的时候我就在想
シロコちゃんって　イルカみたいだよねえ
白子 你很像海豚
どういうこと
什么意思
いやぁ　さっきノノミちゃんたちが私が何に似てるかって話をしてたみたいでさあ
没什么 刚才野乃美她们不是在讨论我像什么动物吗
シロコちゃんはかわいいし　運動神経抜群だし
白子长得可爱 运动神经也很发达
イルカかなあって
所以我觉得你像海豚
そうかな
是吗
そうだよ
是的呢
シロコちゃん的にはさ
白子 在你看来
おじさんは何に似てると思う
大叔我像什么动物呢
クジラ
鲸鱼
いやいや　おじさんこのちっちゃい体躯だよ
不对不对 大叔我这么小的个子
それはちょっと盛りすぎじゃない
这个比喻是不是太夸张了
そんなことない
没这回事
似てると思う
我觉得很像
眠りながら泳いでるところ
比如一边睡觉一边游动的样子
近くにいても全体が見えないところ
还有近在咫尺也无法看清全貌的特点
それから
另外就是
ずっと息を止めてるところ
总是在憋着气的样子
あのとき　ホシノ先輩は昼寝をしてたって言ってたけど
那个时候 星野学姐你说自己在睡午觉
あれ　ウソでしょ
那是骗人的吧
シロコちゃん
白子
私に何かできることない
有什么我能做的吗
先輩　ずっと何か一人で抱えてるような気がして
学姐 你好像总是独自背负着一切
私はホシノ先輩の力になりたい
我想为星野学姐出一份力
昔　先輩が手を差し伸べてくれたように
就像学姐曾经向我伸出援手那样
いい子だね　シロコちゃんは
白子真是好孩子
先輩
学姐
でも　そういうシロコちゃんのこと…
不过 就是因为白子的这一点…
おじさんは大好きだよ
大叔我超喜欢你了
いやぁ　おじさんはうれしいよ
喵 大叔我好高兴
ホントいい後輩を持ったなあ
遇到了一个这么棒的好学妹
お二人ともずいぶんと仲よしさんですね
你们俩关系相当不错呢
シロコちゃん　おじさんのことが大好きなんだって
白子她说超喜欢大叔我了
あらあら
哎呀是吗
アヤネちゃん　次餌やりコーナー行かない
绫音 接下来去投喂区怎么样
いいですね　なんの魚に…
好主意呢 该喂什么鱼好呢…
かわいいね　それ
这些玩偶很可爱
買わないんですか
不买吗
やっ　その…
不 那个…
子どもっぽいかなって
这会不会有点幼稚
そんなことないですよ
怎么会呢
大きいねえ　これ
这个玩偶真大
部室まで持って帰れるかなあ
能拿着回社团活动室吗
買ったところでどこに置くんですか
就算买了也没地方放啊
確かに
确实
先生ならどうにかしてくれるよ
老师会想办法解决的
ホシノ先輩もクジラさんもかわいいですねえ
星野学姐和鲸鱼先生都好可爱啊
シロコちゃんは何か気になるものありました
白子 你看上什么东西了吗
えっと　これかわいいなって
那个 我觉得这个很可爱
シロコ先輩のチョイスにしてはずいぶんまともね
就白子学姐的品味而言 没想到会选这么正经的东西
ですが　それなりに値段が張るんじゃ
但是 这东西的价格有点贵了
まっ　そこは心配しなくてもいいでしょ
没事 这就不用担心了
ねっ　先生
对吧 老师
え…えっと　そうだね
那…那个 确实
でも例えば　もう少し小さめのキーホルダーとか…
不过 大家是不是可以选钥匙扣之类的小物件…
いいでしょ　先生
可以吧 老师
い…いや　でも
那…那个 可是
先生
老师
も…もちろんさ
当…当然可以
やった
太好了
ありがと　先生
谢谢老师
喜んでもらえてうれしいよ
你们高兴就好
ねえねえ
对了对了
せっかくだからここで記念写真撮ろうよ
难得来一次 我们在这里拍张纪念照吧
いいですねえ
好主意呢
賛成
赞成
それじゃあ私が撮るから　みんなはそこに並んで
那我来拍 你们在那边站好
先生は一緒に入らないんですか
老师不跟我们一起拍吗
いや　私は…
不 我就…
それはダメ
那可不行
何今更遠慮してるの
事到如今你还在客气什么
先生も一緒にですよ
老师也要跟我们一起拍
独りぼっちは寂しいでしょ
你一个人多孤单啊
そ…そう言われても
就…就算你们这么说
写真　撮りましょうか
要帮忙拍照吗
ユウカ
优香
奇遇ですね　先生
真巧呢 老师
その節は大変お世話になりました
之前承蒙您的关照了
久しぶりだね　元気だったかい
好久不见 最近怎么样
はい　おかげさまで
我很好 托您的福
せっかくですし　先生にお話したいこともあるのですが
难得见一面 本来有些事想和老师聊聊
またの機会のほうがよさそうですね
看来还是等下次吧
あの　よろしければ代わりに私たちがお写真を撮りますよ
如果不介意的话 我们可以帮你们拍照
いいのかい
可以吗
それじゃお言葉に甘えて
那就恭敬不如从命了
皆さん　準備はいいですか
大家准备好了吗
はーい
好了
それでは撮りますね
那要拍咯
はい　チーズ
来 茄子
こういう時間ができるだけ多くあってほしいもんだね
真希望这样的时光尽可能再持久一些
気のせいだったならいいんだけど
但愿这只是我的杞人忧天
今の私は
我现在
あのときの先輩みたいに　うまくやれてますかね
作为学姐 当得像那时的你一样好吗
ユメ先輩
梦学姐
ホシノ先輩？
星野学姐？
気のせい
是我看错了吗
今のって…
刚才那是…
これって本当にホシノ先輩
这真的是星野学姐吗
阿拜多斯废校对策委员会
この写真の横顔メッチャ美人じゃん
在这张侧脸照里真是一个大美人
もともと美人ですよぉ
学姐本来就是美人
そうだ　せっかくですし
对了 难得拍到了
モモトークのグループチャットに送りましょうか
把这张照片发到桃信的群聊里吧
じゃあ　どうせなら
既然这样
それぞれが撮った写真をそこに
干脆我们把各自拍的照片都发到群里吧
おはようございます
早上好
うん　おはよう
嗯 早上好
ホシノ先輩ならまだ来てないわよ
星野学姐她还没来哦
どうせまたどこかで寝てるんじゃない
肯定又在什么地方睡大觉了吧
そっか
是吗
シロコ先輩も昨日の写真送ってくれませんか
白子学姐 你要不要也把昨天拍的照片发到群里
うん
嗯
そういえば　集合写真以外まだ共有してなかった
对了 合照以外的照片我们还没共享呢
これ　どこで撮ったんですか
这张照片是在哪拍的呢
標本コーナー
标本展区
持ってみてもいいって言われて
工作人员说可以拿起来看看
「このヒトデ　私が捕まえました」みたいになってるわね
这照片看上去就像是在展示「这只海星是我抓到的」
シロコちゃん　実際そういうの上手そうですね
白子 感觉你在现实里就很擅长干这种事呢
確かに　機会があったら行ってみたいかも
确实 有机会的话我想试试
次は本当の海なんていいかもしれませんね
下次要是可以去真正的大海也不错
あの水中トンネルすごかったし　いつかはダイビングとかしてみたいなあ
那个海底隧道真的很棒 有机会我真想试试潜水
そうですね　そのときはまたぜひみんなで
是呀 到时候我们也要一起去哦
じゃあ　それなら…
既然这样…
やぁやぁ　みんなごきげんよう
呀呀 各位早安
ホシノ先輩　遅いじゃん
星野学姐 来得真晚
いやはや　ごめんよぉ
好啦好啦 抱歉
あまりにも心地よい疲労感で　布団から出られなくってさ
玩够了的疲劳感实在是舒服 完全不想从被窝里出来
ところでみんな　何してるの
话说你们在干什么呢
昨日のアクアリウムで撮った写真を見てたんです
我们看着昨天在水族馆拍的照片呢
いいねえ　おじさんにも見せてよぉ
真好 让大叔我也看一下
ホシノ先輩は写真撮らなかったんですか
星野学姐没有拍照片吗
おじさん　そういうハイテクなのはちょっとねえ
大叔我使不来这种高科技啦
ハイテクですかね
这算是高科技吗
ご安心ください
请大家放心
ホシノ先輩の写真もみんなの写真も私がたくさん撮っておいたのです
星野学姐以及大家的照片 我都拍了一大堆
さすがノノミ先輩
不愧是野乃美学姐
と言いたいところだけど
不过呢
気を遣って人のことばっかり撮ってるノノミ先輩のことは
由于野乃美学姐总是在给别人拍照
私がちゃんと撮っておいたから
所以我也帮你拍了不少
私も先輩のこと撮りました
我也拍了学姐你的照片
セリカちゃん　アヤネちゃん
芹香 绫音
ありがとうございます
谢谢你们
２人の気持ち　とってもうれしいです
谢谢你们的好意 我真的太高兴了
ねえねえ　シロコちゃんは混ざらないの
对了 白子你不加入她们吗
私は…
我就…
もちろん２人もですよ
当然也少不了你们俩
では皆さん　今日の定例会議はここまでにしたいと思います
那么各位 今天的例行会议到此结束
はーい
好
じゃあ　また明日
那么明天见
お先に失礼します
我先走了
私は先生に挨拶して帰りますね
我和老师打声招呼就回去
うん
嗯
おじさんも帰ってゆっくり寝よう
大叔我也要回去睡大觉了
ホシノ先輩
星野学姐
どしたの
怎么了
今朝　どこにいたの
你今天早上去哪了
さっき言ったとおりだよぉ
刚才不是说了吗
どこも何も　寝坊して遅れちゃっただけ
哪也没去 只是睡过头迟到了
本当に
真的吗
どうしたの　シロコちゃん
怎么了 白子
何かあったとか
发生了什么吗
うん
嗯
今朝　街なかで先輩を見かけた気がして
今早我好像在街上看到学姐了
人違いじゃないかな　たぶん
大概是你认错人了吧
おじさんみたいな子　その辺にたくさんいるしさあ
这附近有很多学生跟我长得像
見間違えをするなんて　シロコちゃんも疲れが残ってるんだよ
居然会认错人 白子你是不是昨天太累没休息好
今日は早く帰って休ん…
今天就早点回去休息…
ホシノ先輩　私に何か隠して
星野学姐 你是不是有事瞒着我
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
私の写真？
我的照片？
はい　あとでみんなの分と一緒にお送りしますね
嗯 之后我会连同大家的照片一起发给老师
あ…ありがとう
谢…谢谢
イタタ…
疼疼疼…
痛いじゃん　シロコちゃん
这样很疼耶 白子
先輩　これって
学姐 这是什么
ただの書類だよ
只是一份文件而已
今はまだなんの意味もないから安心して
目前它还没有用 放心吧
安心できるわけがない
这怎么让人放心得下
「今はまだ」ってどういうこと
「目前还没有用」是什么意思
なんて言ったらいいのかなあ
该怎么说才好呢
ホシノ先輩　シロコちゃん
星野学姐 白子
２人ともどうしたの
你们俩怎么了
これは…その…
这是…那个…
いったい何があったんですか
到底发生了什么
シロコ
白子
悪いけど　２人きりにして
抱歉 让我们俩单独谈谈
うん…
嗯…
それはダメです
这可不行
対策委員会に
在对策委员会
「２人だけの秘密」みたいなものは許されません
不允许存在什么「两人之间的秘密」
なんといっても私たちは運命共同体ですから
无论如何 我们都是命运共同体
でも
但是
ごめんごめん
抱歉抱歉
本当に大したことじゃないから　大丈夫
真没什么要紧事 不用担心
シロコちゃんは心配性だなあ
白子真是爱操心
まっ　その気持ちは本当にうれしいんだけど
不过 我真的很高兴你能有这份心意
ちょっ…ホシノ先輩
等…星野学姐
まだ話は…
我的话没说完…
シロコちゃん
白子
何があったかわかりませんが
虽然我不知道发生了什么
今はそっとしておいてあげませんか
但现在能先让她一个人静静吗
でも　ホシノ先輩は…
但是 星野学姐她…
誰だって言いたくないことの一つや二つ持っていると思うんです
谁都难免会有一两个不愿提及的秘密
ホシノ
星野
ありがとね　シロコちゃん
谢谢你 白子
それでも　私は…
即便如此 我还是要…
いよいよですね
终于要开始了
動き始めたら最後　もう止まることはないのですよ
一旦正式启动 就再也无法回头了
转让协议
赠与者  （以下称甲方）和
受赠者  （以下称乙方）在今日签订如转让协议。
第1条
签订本协议后，根据事前协商情况，甲方将其有关自身的权利
让渡给乙方，且此后一切相关权利皆归属乙方。
第2条
甲方和乙方同意本协议与作为附件的贷款偿还协议具备相应对价。
第3条
签订本协议后，甲方不能违背本协议的书面承诺，
在未得到事前许可的情况下将通过本协议获得的技术、
组织秘密情报透露给第三方。
第4条
除非在协商签订本协议时存在重大过失，只有得到甲方与乙方双方
承认的情况下才能解除本协议。
本协议书一式两份，甲乙双方各持一份。
窓際の席で
呆坐在靠窗的位子
移ろう気持ちの置き場を探している
寻思该如何安置这种起伏不定的情感
悲しみに覆われないように
只为不让悲伤吞没自己
訳もわからず　時を忘れて
不知为何 时间转瞬即逝
おどけて笑い合った
大家相互打闹说笑 流连忘返
それがありふれた群像だとしても
这本应是司空见惯的日常
そんな日々を
尽管如此
もう1回もう1回なんて
就算再三祈求那段日子重来一遍
叶わないってわかってる
我也明白不过是痴人说梦
真昼の空の月のように
如果能像正午空中的明月一样
強く美しくいられたら
展露坚强的姿态和耀眼的美丽
あの日の過ちも後悔も
那天犯下的过错以及懊悔
全部綺麗に許せたかな
是不是就能被彻底原谅呢
大事なことはいつだって
重要无比的事物
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才明白它的弥足珍贵
真昼の空の月に向かって
正午天空的那轮明月
手を伸ばしたって触れないけれど
即使朝它伸手也是遥不可及
忘れはしない　愛しい日々よ
但那段珍贵的日子 在心中永不磨灭
大丈夫かい　シロコ
你没事吧 白子
うん　ちょっと落ち着いた
嗯 我稍微冷静下来了
先生　これ
老师 你看这个
なんだい
这是什么
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
学生姓名　3年级小鸟游星野
班主任　　　校长
申请从阿拜多斯高中退学
退学申请
由于个人原因申请退学
申请从阿拜多斯高中退学
退学申请
由于个人原因申请退学
申请从阿拜多斯高中退学
退学申请
由于个人原因申请退学
申请从阿拜多斯高中退学
退学申请
由于个人原因申请退学
申请从阿拜多斯高中退学
退学申请
由于个人原因申请退学
申请从阿拜多斯高中退学
退学申请
由于个人原因申请退学
申请从阿拜多斯高中退学
退学申请
これは
这是
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
ホシノ先輩　私たちに何かを隠してる
星野学姐有事瞒着我们
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
でも私は…
然而我却…
ホシノはシロコを信じてないわけじゃないと思う
我觉得这并非是星野不相信你
このことはいったん私に任せてもらえるかな
这件事能先交给我处理吗
私もホシノの力になりたいから
我也想为星野出一份力
先生がそう言うなら
既然老师都这么说了
信じてるからこそ　近いからこそ
或许正是因为她相信你 亲近你
言えないってこともあるだろうから
所以她才难以启齿
うん
嗯
ありがとう　先生
谢谢你 老师